[សិរីរុងរឿង]
[ភាគទី 25]
តើ​នោះ​ទាំងអស់​ឬ?
ខ្ញុំបានទៅ
ហាងលក់សម្លៀកបំពាក់ជជុះ ជាច្រើនកន្លែង
ដើម្បីប្រមូលរបស់របរទាំងអស់នេះ។
អ្វីៗទាំងអស់គឺនៅខាងក្នុង។
លោកម្ចាស់! (គាំទ្រ​ការ​ទស្សនា​របស់​អ្នក​គ្រប់គ្រង​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
អភិបាលខេត្ត ជាំង អនុញ្ញាតឱ្យទាហានរបស់គាត់
ដើម្បីចាប់ខ្លួនមនុស្សស្លូតត្រង់
ធ្វើទារុណកម្មពួកគេដើម្បីសារភាព
ហើយចោទប្រកាន់ពួកគេដោយមិនពិតថាជាចោរ។
នេះពិតជាមិនអាចអត់ឱនបាន!
ការដាក់ពង្រាយកងទ័ពដោយគ្មានការអនុញ្ញាត
និងរំខានដល់សន្តិភាព
គឺជាបទឧក្រិដ្ឋមួយ។
ធ្វើបាបមនុស្សស្លូតត្រង់ និងចោទប្រកាន់
មនុស្សស្មោះត្រង់មិនពិតថាជាចោរ
គឺជាបទល្មើសមួយទៀត។
ប្រជាជននៅលីនជី
ឥឡូវនេះកំពុងរស់នៅក្នុងភាពភ័យខ្លាច
ហើយជីវិតរបស់ពួកគេស្ថិតក្នុងភាពចលាចល
ដែលបន្ថែមទៅលើបទឧក្រិដ្ឋរបស់គាត់។
ញត្តិត្រូវបានរៀបចំឡើង
សម្រាប់ការពិនិត្យឡើងវិញរបស់អ្នក, ព្រះអម្ចាស់។
មិនអីទេ។ ស្លៀកពាក់ឡើង។
ចូរយើងចាកចេញពីវិមាន។
លីនជីតែងតែមានសន្តិភាព
កន្លែងរុងរឿងដ៏កម្រមួយនៅក្នុងខេត្តជាំងណាន។
ក្រុមគ្រួសាររ៉ុង បានចូលរួមវិភាគទាន
ពន្ធតែយ៉ាងច្រើន
ទៅតុលាការជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
ឥឡូវនេះ គ្រួសាររ៉ុងត្រូវបានគេប្លន់ហើយ
មន្ត្រីមូលដ្ឋាន
ត្រូវបានជាប់គាំងនៅក្នុងការចោទប្រកាន់គ្មានទីបញ្ចប់
ជាមួយអភិបាលខេត្តអធិរាជ។
ព្រះករុណាមិនដែល
ងាយនឹងជឿតែម្ខាង។
តុលាការ​ប្រាកដជា​នឹង
​បញ្ជូន​ទូត​អធិរាជ​ថ្មី​មួយ​រូប។
យើងត្រូវតែរកភស្តុតាង
នៅចំពោះមុខអ្នកនាំសារអធិរាជថ្មី
មកដល់លីនជី។
បើមិនដូច្នោះទេ...
បើមិនដូច្នោះទេ អ្វី?
បើមិនដូច្នោះទេ ប្រឆាំងនឹងថ្នាក់លើរបស់ខ្ញុំ
មានន័យថា ខ្ញុំ,
ព្រះអម្ចាស់អើយ ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ក្បាល។
មិថុនា ដាយ
តើនោះជាហាងតែ Kaitai មែនទេ?
ពិតជាមមាញឹកដូចដែលអ្នកបានពិពណ៌នាមែនទេ?
លោកគ្រូវ័យក្មេង
ហាងតែកៃតៃនោះ
គឺនៅជាប់នឹងទ្វារខាងកើត។
នៅខាងក្រៅទ្វាររបស់វា
មានចរាចរណ៍កកស្ទះឥតឈប់ឈរ
ថ្ងៃ និងយប់។
អ្នកគ្រប់គ្រងសំខាន់ៗទាំងអស់នៅក្នុងទីក្រុង
ចូលចិត្តធ្វើអាជីវកម្មនៅទីនោះ។
មិនអីទេ។ តោះទៅហាងតែ Kaitai នេះ។
តោះទៅ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ
មួកនេះមិនសមនឹងសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំទេ។
តើខ្ញុំអាចមានមួយផ្សេងទៀតបានទេ?
ផ្លាស់ប្តូរវានៅពេលនោះ។
អ្នកត្រួតពិនិត្យ ក្វាន់,
ទាំងនេះគឺជាទំនិញល្អបំផុត
នៅក្នុងបន្ទាត់ទាំងអស់។
ជាធម្មតាមិនត្រូវបានបង្ហាញដល់នរណាម្នាក់ឡើយ។
សូមក្រឡេកមើល។
នេះពិតជាល្អណាស់។
នេះ​។ អង្កាំ​នេះ។
គុណភាពគឺល្អឥតខ្ចោះ។
អង្កាំភ្លឺបែបនេះ។
នំ​ទាំងនេះ​ទំហំ​ប៉ុន​អង្ករ​គឺ​គ្មាន​អ្វី​ទាំងអស់។
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញរបស់ដែល
មានទំហំប៉ុនស៊ុតព្រាបទេ?
តើអ្នកបានឃើញពួកគេទេ?
កុំ​បំផ្លើស​ពេក។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
- តើអ្នកនិយាយអ្វី?
- តើអ្នកបានឃើញពួកគេទេ?
វត្ថុទាំងនេះមិនអំណោយផលទេ។
ខ្ញុំនឹងយកអ្វីដែលនៅសល់ទាំងអស់។
អស្ចារ្យណាស់!
ពិតមែនទេ? ច្រើនណាស់មែនទេ?
ចិត្ត​ទូលាយ​ម្ល៉េះ!
អ្នកបម្រើ
ខ្ញុំមានទំនិញល្អៗមួយចំនួននៅក្នុងហាងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចាត់អ្នកណាម្នាក់
ឲ្យទៅយកពួកគេភ្លាមៗ។
តើអ្នកនឹងផ្តល់កិត្តិយសដល់យើងដោយមើលមកយើងទេ?
យកពួកវាមកឱ្យខ្ញុំមើលឆាប់ៗ។
បាទ/ចាស៎ ពិតណាស់។
ខ្ញុំមានច្រើនទៀត!
មើល​របស់​ខ្ញុំ​ផង!
កុំរុញ!
ខ្ញុំក៏មានរបស់របរជាច្រើនទៀតដែរ!
មកពី Xiu Qiong?
កញ្ញា Xiu Qiong
ព្រួយបារម្ភអំពីអាហារពន្ធនាគារដ៏ក្រីក្រ
ហើយរៀបចំម្ហូបនេះជាពិសេស
សម្រាប់អ្នក, Lady Shanbao ។
អ្នកស្រី Xiu Qiong ក៏បាននិយាយផងដែរថា
លោកស្រី យុន យីន បានសម្តែងឈុតឆាកមួយ
នៅច្រកទ្វារវិមានរ៉ុង
ហើយត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
នាង​មាន​ជំងឺ​ធ្លាក់​ទឹកចិត្ត​តាំងពី​ពេលនោះ​មក។
កញ្ញា យី បានផ្ញើសារមួយថា
Lady Yunxi និង Lady Xiangling
ទាំងពីរនាក់បានចូលទៅក្នុងចម្ការ។
ពួកគេកំពុងជ្រើសរើសបុគ្គលិកជាបន្ទាន់
ដើម្បីធានាថាតែសួយសារអាករ
ត្រូវបានដឹកជញ្ជូនទាន់ពេលវេលា។
សូមកុំបារម្ភអី លោកស្រី សានប៉ាវ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ល្អណាស់ដែលអ្នកបានចាកចេញនៅពេលដែលអ្នកធ្វើ។
ខ្ញុំបានឮថាអ្នកបានក្លាយជាស្មៀនឥឡូវនេះ។
លោកស្រី សានប៉ាវ ប្រសិនបើអ្នកមិនមាន
ចិត្តទូលាយបែបនេះ ទេ
ហើយ​បាន​ដោះ​លែង​ខ្ញុំ​ឲ្យ​រួច​ពី​ទាសភាព
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​លទ្ធភាព​បច្ចុប្បន្ន​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
ប៉ាទើបតែមកប្រាប់ខ្ញុំម្សិលមិញ
គាត់ត្រូវបានតម្លើងឋានៈជាអ្នកគ្រប់គ្រងអចលនទ្រព្យ
ជាមួយនឹងការដំឡើងប្រាក់ខែ។
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ឥឡូវនេះអាចធ្វើការនៅក្នុងផ្ទះតែបានដែរ។
គ្រួសារយើងទាំងមូល,
ក្មេង​ឬ​ចាស់
ពឹង​ផ្អែក​លើ​ការ​ថែទាំ​របស់​អ្នក លោកស្រី សានប៉ាវ។
យើងខ្ញុំមិនភ្លេចគុណដ៏ធំធេងរបស់អ្នកឡើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកម្តងទៀតថា
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនៅពេលណា
លិខិតអនុញ្ញាតធ្វើដំណើរចេញពីទីក្រុង?
កុំបារម្ភអី។ កុំបារម្ភអី។
ស្ថានការណ៍​តានតឹង​ខ្លាំង​ណាស់​នៅ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ។
គ្រាន់តែនៅទីនេះដោយស្ងប់ស្ងាត់
ហើយលាក់ខ្លួនមួយរយៈ។
ឆ្កួត​ហើយ!
ប្រសិនបើសំណុំរឿងនេះអូសបន្លាយរយៈពេលមួយឆ្នាំ ឬច្រើនជាងនេះ
ខ្ញុំ និងបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ
នឹងជាប់នៅទីនេះដូចជាអ្នកទោស។
សូម្បីតែមនុស្សល្អក៏នឹងឆ្កួតនៅទីនេះដែរ!
ខ្ញុំប្រហែលជាសម្លាប់អ្នកមុនគេហើយ
ហើយ​ចប់​វា​ទៅ!
-អ្នក...
-បើអ្នកពិតជាសម្លាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះមែន
ខ្ញុំធានាអ្នក
នឹងមិនចាកចេញពីទីក្រុងនេះឱ្យនៅរស់ឡើយ។
លែង​ទៅ!
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
គ្រាន់តែអត់ធ្មត់សម្រាប់ពេលនេះ។
ក្នុងរយៈពេលមួយខែ ឬពីរខែទៀត
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកចាកចេញពីទីក្រុងដោយសុវត្ថិភាព។
នៅពេលនោះ ជាមួយនឹងទ្រព្យសម្បត្តិនៅក្នុងដៃ
អ្នកនឹងមានទ្រព្យសម្បត្តិហួសពីការវាស់វែង។
ឈុតតែថ្មកំបោរនោះតែម្នាក់ឯង
នៅក្នុងបន្ទប់របស់លោកស្រីចាស់រ៉ុង
នឹងចិញ្ចឹមអ្នករយៈពេល 2 ឆ្នាំ។
ការអន្ទះសារតូចតាចបំផ្លាញផែនការដ៏អស្ចារ្យ។
តើមនុស្សដែលមានអំណាចនោះអាច
នៅពីក្រោយអ្នកពិតជា...
មិនអាចពិភាក្សាបានទេ។
ល្អ។
ចៅហ្វាយ។
ខ្ញុំបានចាត់អ្នកឱ្យទៅប្រមូលព័ត៌មាន
ប៉ុន្តែអ្នកបានទៅយូរហើយ។
បើអ្នកធុញទ្រាន់នឹងការរស់នៅហើយ😐
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់អ្នកឥឡូវនេះ
ដើម្បីជៀសវាងបញ្ហានៅពេលក្រោយ។
ចៅហ្វាយអើយ សូមមេត្តាផង!
យើងមិនដូច
បុរស​យ៉ាង​គ្មាន​ឆ្អឹងខ្នង​នោះ។
យើង​បាន​រង​គ្រោះ​ហើយ
ព្យុះជាច្រើន។
ទាហានមួយចំនួនតូចនេះមិនអាចបំភ័យយើងបានទេ។
ចៅហ្វាយ។
យើងប្រថុយប្រថានក្បាលរបស់យើងក្នុងការធ្វើជំនួញ។
យើងមិនខ្លាចស្លាកស្នាមនៅលើកញ្ចឹងករបស់យើងទេ។
យើងគ្រាន់តែខ្លាចលក់ទំនិញរបស់យើងមិនចេញប៉ុណ្ណោះ។
ចៅហ្វាយ។
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកទិញដ៏ធំមួយ។
អ្នកទិញធំម្នាក់។
កំពុងលក់ឥឡូវនេះ? តើអ្នកកំពុងចង់ស្លាប់មែនទេ?
ចៅហ្វាយ។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើស
មានតែទ្រព្យសម្បត្តិដែលគ្មានស្លាកស្នាមប៉ុណ្ណោះ
ហើយវត្ថុមាស
ត្រូវបានរលាយរួចហើយ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងរកអន្តរការី។
ខ្ញុំប្រាកដថាមន្ត្រី
មិនអាចតាមដានអ្វីមកយើងវិញបានទេ។
តើវាគួរឱ្យទុកចិត្តទេ?
ថង់​ក្រអូប! ថង់​ក្រអូប!
[Liufang Treasure Studio]
ហាវស្ករគ្រាប់!
ស្ករគ្រាប់ហាវនៅទីនេះ!
ទៅ!
មានអ្វីកើតឡើង?
នាង Shanbao ។
លោកម្ចាស់សូមអញ្ជើញមកចូលរួម។
អ្វី?
លោកម្ចាស់ លូ តើលោកចង់
សួរចម្លើយខ្ញុំយប់នេះទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំនឹងសួរចម្លើយអ្នក។
ប៉ុន្តែបើពិចារណាពីទំនាក់ទំនងអតីតកាលរបស់យើង
អ្នកអាចជ្រើសរើស
ឧបករណ៍ធ្វើទារុណកម្មដោយខ្លួនឯង។
មកទីនេះ។
មកទីនេះឥឡូវនេះ។
ចាំមើលថាតើអ្នកស្គាល់រឿងនេះឬអត់។
វាជាមរតកគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
វាគ្រាន់តែជាខ្សែកត្បូងថ្មធម្មតាមួយប៉ុណ្ណោះ
ជាទូទៅត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងទីផ្សារ,
ដោយគ្មានអ្វីពិសេសអំពីវាទេ។
មនុស្សច្រើនតែចូលចិត្ត
ដើម្បីពាក់ខ្សែកត្បូងថ្មជាក្រវិល
ប៉ុន្តែមួយនេះខុសគ្នា។
ម្នាក់ក្នុងចំណោមដូនតារបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានបាញ់ចំភ្នែកស្តាំ
នៅសមរភូមិ។
កាល​លោក​ត្រូវ​បាន​បញ្ចុះ​សព
ខ្សែកត្បូងថ្មនេះ
ត្រូវបានដាក់នៅក្នុងរន្ធភ្នែករបស់គាត់
ដោយសង្ឃឹមថាគាត់នឹងជា
ទាំងមូលម្តងទៀតនៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់។
ក្រោយមក ទឹកជំនន់បានជន់លិចផ្នូរនោះ
និងខ្សែកត្បូងពេជ្រនេះ
ទីបំផុតបានធ្លាក់មកក្នុង
ការគ្រប់គ្រងរបស់ជីដូនខ្ញុំ។
នាងបានរក្សាវាទុកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចយល់ច្រឡំវាបានទេ។
បើម្ចាស់និយាយដូច្នេះមែន
បន្ទាប់មកវាត្រូវតែជាការពិត។
ពួកចោរប្លន់ដ៏មានល្បិចកលទាំងនេះ
យកតែរបស់របរធម្មតាៗ
គិតថាពួកគេអាចបញ្ឆោតមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ចាប់ចោរបានលឿនម្ល៉េះ?
ស្តាប់។
អយុត្តិធម៌!
មន្ត្រី​កំពុង
​ចោទប្រកាន់​ប្រជាជន​ស្លូតត្រង់​ខុស!
អយុត្តិធម៌!
មន្ត្រី​កំពុង
​ចោទប្រកាន់​ប្រជាជន​ស្លូតត្រង់​ខុស!
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
គឺគាត់! គឺគាត់!
មាស និង ត្បូងពេជ្រ នៅក្នុងប្រអប់នោះ
ត្រូវបាននាំមកដោយគាត់។
ត្បូងដ៏មានតម្លៃ
ត្រូវបាន​គេ​ច្របាច់​ចេញ​ទាំងអស់។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាចោរដ៏ពូកែម្នាក់!
អ្នកបានបំផ្លាញខ្ញុំហើយ!
ព្រះអម្ចាស់អើយ សូមទ្រង់ទតឃើញឲ្យច្បាស់ផង។
អ្នកត្រូវតែរកយុត្តិធម៌ឱ្យខ្ញុំ!
ខ្ញុំធ្វើដំណើរឆ្ងាយៗ និងធ្វើជំនួញ
ការប្រមូលមាស និងត្បូង
តាមរយៈការខិតខំប្រឹងប្រែង។
ឈ្មួញ​មិន​ស្មោះត្រង់​ម្នាក់​នេះ
​បាន​ព្យាយាម​បន្ទាប​បន្ថោក​ខ្ញុំ
ហើយ​ពេល​ខ្ញុំ​បដិសេធ
គាត់​បាន​ចោទ​ខ្ញុំ​ថា​ជា​ចោរ។
អ្នក
ជន​ឥត​ខ្មាស​អៀន!
ព្រះអម្ចាស់អើយ នេះពិតជាអយុត្តិធម៌ណាស់!
ខ្ញុំ​គ្មាន​ទោស​ទេ លោក​ម្ចាស់!
បន្តវាយគាត់។
បាទ/ចាស៎។
លោកម្ចាស់អើយ អ្នកកំពុងសម្លាប់មនុស្សស្លូតត្រង់!
ព្រះអម្ចាស់អើយ
ហេ ស៊ីហ្វូ បដិសេធមិនសារភាពទេ
ទោះបីជាវាមានន័យថាស្លាប់ក៏ដោយ។
ជីដូនរបស់ខ្ញុំដេកលើគ្រែបន្ទាប់ពីដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល
ហើយមិនអាចនិយាយបាន។
ខ្ញុំជាអ្នកទោសរួចហើយ
ដូច្នេះទីបន្ទាល់របស់ខ្ញុំមិនគួរឱ្យទុកចិត្តទេ។
បើអ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យចោរនិយាយបានទេ
តើអ្នកនឹងដោះស្រាយករណីនេះដោយរបៀបណា?
ព្រះអម្ចាស់អើយ
ចោរទាំងនេះមានល្បិចកលខ្លាំងណាស់។
ពួកគេកំពុងលាក់ខ្លួនដោយឡែកពីគ្នា
ហើយមិនអាចចាប់បានទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយទេ។
សូម្បីតែពីរនាក់នោះ
គេចាប់បានតែ
ពេលពួកគេកំពុងជួញដូរ
ជាមួយហាងលក់គ្រឿងអលង្ការ
នៅពេលដែលយើងចាប់ពួកគេដោយស្ងៀមស្ងាត់។
ខ្ញុំខ្លាចថាប្រសិនបើយើងពន្យារពេលយូរពេក
ចោរប្លន់ដែលនៅសល់នឹងរត់គេចខ្លួន។
វាជានាឡិកាដំបូងរួចទៅហើយ។
ចាប់បានហើយ
តែនៅតែមិនព្រមសារភាព។
ពួកគេត្រូវតែមានការគាំទ្រដ៏មានឥទ្ធិពល។
ជាការប្រសើរណាស់ ការជួបប្រទះនឹងភាពកាចសាហាវទាំងនេះ
និងឧក្រិដ្ឋជនដ៏សាហាវឃោរឃៅ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសដើម្បីបង្ហាញជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
មុន​ពេល​យាម​ទី​បី​យប់​នេះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យចោរប្លន់ទាំងនោះ
សារភាពដោយស្ម័គ្រចិត្តចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ពួកគេ។
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង
ថាអ្នកជឿថាខ្ញុំអាច
បែងចែករវាងត្រូវនិងខុស
និងផ្តល់យុត្តិធម៌ដល់ជនស្លូតត្រង់។
តើខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តដោយរបៀបណា?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរង់ចាំមើល។
ទឹក។
ខ្ញុំត្រូវការទឹក។
តើអ្នកកំពុងស្រែក
អំពីអ្វីនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ?
រហូតដល់អ្នកចុះហត្ថលេខា
អ្នកនឹងមិនទទួលបានទឹកមួយដំណក់ទេ។
បន្តស្រែកទៅ ខ្ញុំនឹងកាត់អណ្តាតរបស់អ្នកចេញ។
មន្ត្រី​កំពុង​ធ្វើ​បាប
​បុរស​ស្លូតត្រង់​ម្នាក់!
បិទមាត់ទៅ!
លោក Xu សូម​ឲ្យ​គាត់​ផឹក​ទឹក​ខ្លះ។
នោះយើងទាំងអស់គ្នានឹងមានសន្តិភាពខ្លះ។
ដូច្នេះគាត់នឹងមិនបង្កជម្លោះ
នៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រទេ។
វា​រំខាន​ណាស់។
អ្នក...
បើចង់រស់ កុំសួរសំណួរ។
ប្រញាប់ឡើង ស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ឲ្យគាត់។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញពីទីក្រុង
ក្រោមការគ្របដណ្ដប់នៃភាពងងឹត។
នរណាម្នាក់នឹងជួបអ្នក
នៅភាគខាងលិចនៃទីក្រុង។
ខ្ញុំស្គាល់លោក យ៉ាង។
នឹងរក្សាពាក្យរបស់គាត់។
អ្នកឧបត្ថម្ភរបស់គាត់នោះ
ពិតជាមានអច្ឆរិយភាពមិនគួរឱ្យជឿ
ឥទ្ធិពល។
បុរសខ្ញុំនៅឯណា?
អ្វីៗត្រូវបានរៀបចំរួចរាល់ហើយ។ ប្រញាប់ឡើង!
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យជាមុន។
កុំវង្វេងជុំវិញ។
តោះទៅ។
ដូចជាប្រសិនបើពួកគេ
អាចធ្វើឱ្យខ្ញុំនិយាយបាន។
ខ្ញុំមិនខ្លាចភ្លើងឬទឹកទេ
ទាំង​ដាវ​ទាំង​លំពែង!
តាមផ្លូវនេះ។
មេខ្លោងទាំងពីរនាក់ដឹងថាពួកគេមានបាប។
ពួកគេបានវាយប្រហារឆ្មាំនៅពេលយប់ជ្រៅ
ហើយបានរត់គេចខ្លួនចេញពីពន្ធនាគារ។
ពួកគេអាចត្រូវបានប្រតិបត្តិភ្លាមៗ
ស្របតាមច្បាប់។
អនុវត្តពួកគេនៅនឹងកន្លែង
ដើម្បីធ្វើឱ្យចិត្តសាធារណជនស្ងប់។
ទេ ទេ ទេ!
អ្នកមិនទាន់បានកាត់ក្តី
រឿងក្តីរបស់ខ្ញុំនៅតុលាការនៅឡើយទេ!
អ្នក... អ្នកមិនអាចសម្លាប់ខ្ញុំបានទេ!
ពីមុនអ្នកធ្លាប់ជាជនសង្ស័យ
ដូច្នេះ​ជាធម្មជាតិ អ្នក​ត្រូវ​ការ​សួរ​ចម្លើយ។
ឥឡូវនេះអ្នកជាអ្នកទោសរត់គេចខ្លួន។
មានរឿងអ្វីកើតឡើងបើសម្លាប់អ្នក?
ធ្វើវាទៅ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយ! ខ្ញុំនឹងនិយាយ!
ខ្ញុំនឹងសារភាពគ្រប់យ៉ាង!
សូមកុំសម្លាប់ខ្ញុំអី!
វាគឺជា... គឺយ៉ាង យីតាង។
គាត់បានទាក់ទងមកខ្ញុំមុនគេសម្រាប់កិច្ចព្រមព្រៀង។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​មាន​ការ​គាំទ្រ​ដ៏​មាន​ឥទ្ធិពល។
ថាបើយើងត្រូវបានមន្ត្រីចាប់បាន
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
នរណាម្នាក់នឹងជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ដូច្នេះពិតជាមាន
អ្នកឧបត្ថម្ភដ៏មានឥទ្ធិពលម្នាក់នៅពីក្រោយរឿងនេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំធ្លាប់មានរួចហើយ
សង្ស័យរឿងទាំងអស់នេះ។
មិនចាំបាច់ប្រើពាក្យសម្ដីហួសហេតុរបស់អ្នកទេ។
ជុន ដាយ។
ខ្ញុំដឹង
កន្លែងដែលបុរស Yang នោះកំពុងលាក់ខ្លួន!
សូម​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់​កុំ​សម្លាប់​ទូលបង្គំ​អី!
វាជានាឡិកាទីបីរួចហើយ។
មកដល់ហើយ! មកដល់ហើយ!
មនុស្សអើយ តើអ្នករាល់គ្នាជានរណា?
ចាប់គាត់!
អ្នករាល់គ្នា,
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កុំ​រើ​!
ស្វែងរកកន្លែង!
អញ្ចឹង​ចុះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ជា​នរណា​វិញ?
ព្រះអម្ចាស់អើយ គ្មានអ្នកណានៅខាងក្នុងទេ។
គ្មានអ្វីនៅទីនេះដែរ។
ជនសង្ស័យ​បាន​ឡើង
​លើ​ជញ្ជាំង​ហើយ​រត់គេចខ្លួន។
ក្រោយគាត់!
មែនហើយលោក!
ជន​រត់គេច​ខ្លួន​នៅ​ខាង​មុខ! ប្រញាប់​ឡើង!
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់ម៉ោងប្រាំយ៉ាងច្រើនបំផុត។
សូម​បញ្ជូន​សារ​របស់​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានឃើញលោកស្រីយុនស៊ូទេ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួបនាងនៅ Chongxi Hall។
លោកស្រី យុនស៊ូ លោក បៃ...
អ្នកអាចនឹងចាកចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
Lu Jianglai កំពុងតាមប្រមាញ់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវជួយខ្ញុំចាកចេញពីលីនជីឲ្យបានលឿន។
ម្ចាស់ចិត្តអូនបានបោះបង់ចោលបងហើយ
ដូច្នេះឥឡូវនេះអ្នកមករកខ្ញុំដើម្បីសុំជ្រកកោនមែនទេ?
លោកស្រី យុនស៊ូ អ្នកយល់ច្រឡំហើយ។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីស្វែងរកការជ្រកកោនទេ។
យ៉ាងណាមិញ យើងធ្លាប់ជាសម្ព័ន្ធមិត្តនឹងគ្នា។
បើខ្ញុំត្រូវគេចាប់បានហើយ
ខ្ញុំខ្លាចអ្នក
ក៏នឹងមិនមានទីបញ្ចប់ល្អដែរ។
អ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជួយមើលទេ
ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នឲ្យបានច្បាស់លាស់។
អ្នកទើបតែនិយាយថា
Lu Jianglai កំពុងតាមប្រមាញ់អ្នក។
តើអ្នកបានរត់គេចពីគាត់ទេ?
ត្រូវហើយ។ មុនពេលគាត់រកឃើញខ្ញុំ
ជួយខ្ញុំឱ្យចាកចេញពីទីក្រុងឱ្យបានឆាប់។
ខ្ញុំបានចាកចេញដោយចេតនា
ម្ខាងនៃសំណាញ់អន្ទាក់នេះបើកចំហ
ដូច្នេះ Yang Yitang អាចទៅបាន។
កន្លែងដែលគាត់ត្រូវទៅ។
នៅឯណា?
ខ្ញុំមានបុរសៗកំពុងមើល
ការិល័យអភិបាលខេត្ត។
ប្រសិនបើ Jiang Yiqian
ពិតជាអ្នកឧបត្ថម្ភរបស់គាត់មែន
បន្ទាប់មកគាត់ត្រូវតែជា
ចាប់បាននៅ
ការិយាល័យអភិបាលខេត្ត។
នោះនឹងជាការចាប់ពួកគេដោយដៃក្រហម។
អ្នករាល់គ្នា
មានល្បិចកលណាស់។
ចុះបើគាត់មិនហ៊ាន
ទៅ​កាន់​ការិយាល័យ​អភិបាលខេត្ត?
បន្ទាប់មកគាត់ត្រូវតែមាន
ជនល្មើសផ្សេងទៀតនៅក្នុងទីក្រុង។
ការចាប់ពួកគេទាំងអស់គ្នានឹងងាយស្រួល។
ខ្ញុំសង្ស័យមនុស្សម្នាក់នេះ
អាចនឹងនៅ...
នៅឯណា?
ព្រះអម្ចាស់អើយ មនុស្សនោះ
កំពុងធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅកាន់គ្រួសាររ៉ុង។
ព្រះអម្ចាស់អើយ
ព្រោះបញ្ហាគឺនៅផ្ទះខ្ញុំ
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំថតពួកគេដោយខ្លួនឯង
ដើម្បីបញ្ជាក់ពីភាពគ្មានទោសពៃរ៍របស់ខ្ញុំ។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំអាចនឹង
ទុកឲ្យឧក្រិដ្ឋជនរត់គេចខ្លួន
ហើយដាក់បន្ទុកលើខ្លួនឯង?
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នកហើយ
Lady Shanbao,
ទីបំផុតអ្នកក៏ធ្វើល្អដាក់ខ្ញុំហើយ។
ខ្ញុំខ្លាចថាថ្ងៃណាមួយ
នៅពេលដែលអ្នកសម្អាតឈ្មោះរបស់អ្នក
អ្នកនឹងបោះខ្ញុំពីលើជញ្ជាំងម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ។
អ្នកមិនកុហកខ្ញុំទេឬ?
មិនអីទេ ខ្ញុំជឿអ្នក។
ប៉ុន្តែលោកស្រី សានប៉ាវ កុំអន្ទះសារអី។
វាជាការប្រសើរជាងក្នុងការចាប់នរណាម្នាក់នៅក្នុងសកម្មភាព។
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ?
អ្នកបានប្រើការគំរាមកំហែង និងការបញ្ចុះបញ្ចូល។
ខ្ញុំមិនអាចមកដោយរបៀបណា?
តើអ្នកមិនស្ទាក់ស្ទើរទេ?
អ្វីដែលអ្នកកំពុងសុំឱ្យខ្ញុំលះបង់
គឺទ្រព្យសម្បត្តិ និងឋានៈ
និងអត្តសញ្ញាណដ៏ថ្លៃថ្នូ
របស់លោកស្រី រ៉ុង យុនស៊ូ។
ទោះបីជាខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរក៏ដោយ
តើវាមានភាពខុសគ្នាយ៉ាងណា?
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំត្រឡប់ទៅវិញទេ?
ឥវ៉ាន់ និងទូកបានរង់ចាំហើយ
នៅកំពង់ផែមួយរយៈ។
តោះទៅ។
យ៉ុនស៊ូ កុំខឹងនឹងខ្ញុំអី។
បន្ទាប់ពីការប្រឡងនិទាឃរដូវបានបញ្ចប់
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកមកវិញ
ដើម្បីសុំទោសជីដូនជីតា។
អ្នកគ្រាន់តែខ្លាចខ្ញុំអាច
បំពុលស្ត្រីចំណាស់អាក្រក់នោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកប្រញាប់ប្រញាល់បែបនេះ
ដើម្បីបង្ខំខ្ញុំឱ្យចាកចេញ
មិនហ៊ានសូម្បីតែនិយាយលា។
ឥឡូវនេះ អ្វីៗបានឈានដល់ចំណុចនេះហើយ
ហេតុអ្វីនៅតែធ្វើពុតជាមានគុណធម៌?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនិយាយខ្លាំងៗ
ប៉ុន្តែមានបេះដូងទន់ភ្លន់។
អ្នកប្រាកដជាមិនធ្វើទេ
អ្វីមួយដែលមិនសមហេតុផល។
យុនស៊ូ។
អ្នកខឹងនឹងខ្ញុំពេញមួយផ្លូវ។
ផឹកទឹកខ្លះសិន។
អ្នកខុសហើយ។
អ្វី?
ចេញមក។
កុំ​រើ​អី លោក បៃ។
ទូកនេះតូច ហើយទន្លេជ្រៅ។
ដួល​ចុះ​ទៅ​ក្នុង​ទឹក​នោះ ហើយ​សាកសព​របស់​អ្នក​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​ឡើយ។
អ្នកបានយល់ព្រមមកជាមួយខ្ញុំ
គ្រាន់តែជួយគាត់ឱ្យរត់គេចខ្លួន?
ខ្ញុំ និង លោកស្រី យុនស៊ូ
ស្ថិតនៅផ្នែកដូចគ្នា។
បើអ្នកឆ្លាតម្លេះ
អ្នកគួរតែដឹងពីកន្លែងរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនដឹងទេឬ?
តើគាត់ជាមនុស្សប្រភេទណា?
តើអ្នកអាចធ្វើដូចម្តេចបាន
ចូលរួមជាមួយគាត់?
តើគាត់បានគំរាមកំហែងអ្នកទេ?
អ្នកមិនខុសពីគាត់ទេ។
អ្នកទាំងពីរកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំ។
កុំបារម្ភអី ពេលខ្ញុំមានសុវត្ថិភាពហើយ
ខ្ញុំនឹងមានភាពស្ងប់ស្ងាត់ដោយធម្មជាតិ
ហើយនឹងមិនធ្វើឱ្យរឿង
ពិបាកសម្រាប់លោកស្រីយុនស៊ូឡើយ។
អ្នកបានបំពុលខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្អប់ការគំរាមកំហែង
ជាងអ្វីៗទាំងអស់។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវតែនៅដដែល
នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
តើលោកលូមិនទាន់តាមទាន់ទេឬ?
-លោកស្រី យុនស៊ូ គ្មានសញ្ញាណរបស់គាត់ទេ។
-មិនអីទេ។
អ្នកហ៊ានធ្វើផែនការប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកកុំរំពឹងថានឹងរួចផុតពីវា។
យុនស៊ូ។
អ្នកនឹងរក្សាវាជាសម្ងាត់,
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកត្រឡប់ទៅរាជធានីវិញ។
អ្នកនឹងលេប
អ្វីដែលអ្នកដឹង មិនអីទេ?
ទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចាកចេញជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
ខ្ញុំស្អប់ការគំរាមកំហែងបំផុត។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំធ្វើឱ្យគាត់អាក់អន់ចិត្តយ៉ាងណាទេ។
យប់មិញគាត់លួចចូលផ្ទះខ្ញុំ
ហើយបង្ខំខ្ញុំឱ្យជួយគាត់រត់គេចខ្លួន។
សំណាងល្អ ខ្ញុំតែងតែប្រុងប្រយ័ត្នជានិច្ច
ហើយយកថ្នាំងងុយគេងទៅជាមួយខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចចាប់គាត់បាន។
មនុស្សអាក្រក់បែបនេះរំខានដល់សណ្តាប់ធ្នាប់សាធារណៈ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងដាក់ទោសគាត់
ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ លោកលូ។
ជាការពិតណាស់។
Bai Yingsheng នៅឯណា?
បៃបានព្យាយាមការពារខ្ញុំ
ប៉ុន្តែត្រូវបានជនអាក្រក់ម្នាក់នេះបោះចូលទៅក្នុង
ទឹក។
ខ្ញុំបានស្វែងរកហើយ ប៉ុន្តែរកមិនឃើញអ្វីទេ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំបានប្រគល់ជនល្មើសឲ្យគេហើយ
ជូនចំពោះអ្នក លោកលូ
ខ្ញុំនឹងបន្តស្វែងរក Bai។
ទទួលបានមនុស្សបន្ថែមទៀត
ដើម្បីស្វែងរក Bai Yingsheng។
មែនហើយ ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
តោះទៅ។
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកនេះ
ពិតជាមិនធម្មតាមែន។
ខ្ញុំខ្លាចថានាងបានមើលឃើញរួចហើយ
ការដោះលែង Yang Yitang ដោយចេតនារបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះនាងបានគ្រោងទុកដោយចេតនា
ដើម្បីប្រគល់ Yang Yitang
ដើម្បីជម្រះខ្លួនពីការសង្ស័យ។
ប្រសិនបើ Yang Yitang បង្កប់ន័យនាងនៅពេលក្រោយ
វានឹងត្រូវបានគេមើលឃើញថាជា
ទង្វើនៃការសងសឹកផ្ទាល់ខ្លួន។
នាង​បាន​ស្នាក់​នៅ​ក្នុង​វិមាន​រ៉ុង
រក្សាទម្រង់ទាបអស់រយៈពេលជាងមួយទសវត្សរ៍។
នាងពិតជាមិនមែនជាមនុស្សធម្មតាទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរបស់ទាំងនោះទេ
ចូលរួមយ៉ាងងាយក្នុងករណីនេះ។
ជោគវាសនារបស់ Bai Yingsheng នៅតែមិនទាន់ដឹងនៅឡើយ។
ករណីនេះនឹងមិនត្រូវបានបិទយ៉ាងប្រញាប់ប្រញាល់នោះទេ។
គិតទៅវាអញ្ចឹង
អ្នកទាំងពីរធ្លាប់
បងប្អូនស្រីអស់រយៈពេលជាងមួយទសវត្សរ៍។
ប្រសិនបើនាងនៅតែរឹងរូស
តើអ្នកអាចទ្រាំនឹងចាត់វិធានការដោយខ្លួនឯងបានទេ?
[អធិការ​អធិរាជ លូ តេហ្សេ ដែល
​ទើប​តែងតាំង​ថ្មី​ដោយ​តុលាការ]
[នឹងមកដល់លីនជីនៅថ្ងៃស្អែក។
ការរៀបចំរួចរាល់ហើយ។]
ព្រះអម្ចាស់អើយ
អធិការ​អធិរាជ​ថ្មី
​ដែល​តុលាការ​បាន​បញ្ជូន
នឹងមកដល់ Linji នៅថ្ងៃស្អែក។
ចងគាត់ជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងសួរចម្លើយគាត់ពេញមួយយប់។
ករណីនេះមិនមែនជារឿងតូចតាចទេ។
វាពាក់ព័ន្ធនឹង មន្ត្រីជាទីស្រឡាញ់ របស់អធិរាជ ។
វាមិនមែនជារឿងដែល អាជ្ញាធរមូលដ្ឋាន អាចដោះស្រាយបានយ៉ាងងាយស្រួលនោះទេ ។
សូមលោកម្ចាស់ឡៅចាត់វិធានការដ៏ម៉ឺងម៉ាត់មួយ។
សូមផ្ញើភ្លាមៗ
វិមានរំលឹកដល់តុលាការអធិរាជ
ស្នើសុំការវិនិច្ឆ័យ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
លោកម្ចាស់, អភិបាលខេត្ត លូ ជាំងឡៃ
ស្នើសុំការចូលគាល់។
ពេលវេលាល្អ។
ប្រសិនបើគាត់មិនបានមកទេ
ខ្ញុំ​នឹង​បាន​ចាត់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ឲ្យ​ទៅ​សួរ​គាត់។
នាំគាត់ចូល។
បាទ/ចាស៎។
លោក​លូ សូម​អភ័យទោស​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផង
​ដែល​មិន​បាន​ស្វាគមន៍​លោក​ឲ្យ​បាន​ត្រឹមត្រូវ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ អ្នកមាន
ភារកិច្ចដ៏ធ្ងន់មួយក្នុងដំណើរទស្សនកិច្ចនេះ។
ចូរយើងរំលងរឿងរីករាយៗ។
នៅពេលដែលសំណុំរឿងត្រូវបានដោះស្រាយរួច
ខ្ញុំនឹងរៀបចំពិធីជប់លៀងស្វាគមន៍សម្រាប់អ្នក។
ឆ្មាំអើយ សូមនាំអ្នកទោសចូលមក!
លោកម្ចាស់ លូ!
តើ​នេះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
អ្នកកំពុងធ្វើការជំនុំជម្រះ
នៅក្នុងការិយាល័យអភិបាលខេត្ត?
លោក Jiang សូម​ស្ងប់​ចិត្ត​ចុះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់លូ
ហេ ស៊ីហ្វូ គឺជាមនុស្សពិត
មេខ្លោងដែលបានប្លន់វិមានរ៉ុង។
ឧក្រិដ្ឋជន​ដែល​នៅ​សេសសល់​ចំនួន ១៦ នាក់
ត្រូវបានចាប់ខ្លួនទាំងអស់។
គាត់បានសារភាពថា
គាត់កំពុងធ្វើសកម្មភាពក្រោមបញ្ជា
របស់ពាណិជ្ជករពុករលួយ យ៉ាង យីតាង
ហើយលាក់អាវុធដែលគេលួចដោយសម្ងាត់
នៅក្នុងចម្ការតែ
ទៅស៊ុម Rong Shanbao ។
លោក Yang Yitang
ធ្វើម្តងទៀតនូវអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
ទៅកាន់អធិការអធិរាជ។
ទំនិញ​ដែល​ត្រូវ​បាន​លួច​ទាំងអស់​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​ហើយ។
បើអ្នកមិន
ប្រាប់ឈ្មោះមេខ្លោងនៅពីក្រោយរឿងនេះទេ
អ្នកតែម្នាក់ឯងនឹងទ្រាំទ្រ
ឧក្រិដ្ឋកម្មធ្ងន់ធ្ងរដូចជាឃាតកម្ម ប្លន់
និងចោទប្រកាន់មនុស្សស្លូតត្រង់ដោយមិនពិត។
អ្នកគួរតែគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
អធិការ​អធិរាជ,
ខ្ញុំគ្មានភាពក្លាហានទេ។
វាទាំងអស់គឺ...
វាទាំងអស់គឺជាបញ្ជារបស់អភិបាលខេត្ត Jiang។
គួរឲ្យអស់សំណើចណាស់!
តើអ្នកដឹងទេថា ការចោទប្រកាន់មិនពិតលើ
មន្ត្រីរដ្ឋាភិបាល
តើត្រូវផ្តន្ទាទោសប្រហារជីវិតដោយការកាត់អវយវៈដែរឬទេ?
ស្ថានសួគ៌​ជ្រាប
ខ្ញុំមិនហ៊ានកុហកទេ។
កាលពីដប់ឆ្នាំមុន អ្នកបានសម្រេចតាមអំពើចិត្តថា
វៃ កេជាន គឺជាឃាតករ។
ដើម្បីបិទសំណុំរឿងនេះឲ្យបានឆាប់រហ័ស
និងធ្វើឲ្យមតិសាធារណៈស្ងប់
អ្នកបានណែនាំ Xu Song
ដើម្បីជំនួសសាកសពបុរសជំនួសលោកស្រី យ៉ាង
ហើយបានបិទសំណុំរឿងយ៉ាងប្រញាប់ប្រញាល់។
អ្នកខ្លាច Lu Jianglai
និង Rong Shanbao
នឹងបន្តស៊ើបអង្កេត។
អ្នកក៏ខ្លាច
មន្ត្រីស្រុកទាំងនោះជាប់គុក ដែរ
អាច​នឹង​បដិសេធ​សាលក្រម
ហើយ​យក​វា​ទៅ​កាត់ទោស​តាម​ផ្លូវច្បាប់។
មិនយូរមិនឆាប់
វានឹងត្រលប់មករកអ្នកវិញ។
ដូច្នេះអ្នកបានសម្រេចចិត្ត
លុបបំបាត់ចំណុចរលុងទាំងអស់។
អ្នក​បន្ត​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ណែនាំ​អ្នក។
តើអ្នកមានភស្តុតាងអ្វីខ្លះ?
សម្រាប់ការទំនាក់ទំនងជាប្រចាំរបស់យើង
អ្នកតែងតែបញ្ជូនគាត់មករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំចាំ
ច្បាស់លាស់គ្រប់ពេលវេលា និងទីកន្លែង។
អធិការ​អធិរាជ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
អ្វីដែលបុរសម្នាក់នេះកំពុងនិយាយអំពី។
លោកម្ចាស់លូ អ្នកបានឮវាដោយផ្ទាល់ត្រចៀករបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះអ្នកយល់ហើយ
ករណីនេះពិបាកវិនិច្ឆ័យប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំបានមកដល់លីនជី
ដើមឡើយគឺដើម្បីប្រគល់
អំណោយថ្ងៃកំណើតដល់ព្រះមហេសី
មិនដែលនឹកស្មានថានឹងជួបករណីបែបនេះទេ។
កសិករ​ដាំ​តែ​រូប​នេះ គឺ​លោក Chen Asong
បានចោទប្រកាន់ Rong Shanbao
ពីបទប្រើប្រាស់ការដាំដុះតែជាការបិទបាំង
ដើម្បី​ផលិត​អាវុធ​ដោយ​សម្ងាត់
និង​រក្សាទុក​គ្រឿងសឹក​រាប់ពាន់​។
ដើម្បីសុវត្ថិភាព,
ខ្ញុំបានពិគ្រោះយោបល់ជាមួយ
អភិបាលខេត្ត
ដើម្បីដាក់ពង្រាយកងទ័ពជាបន្ទាន់
និងស្វែងរកនៅលើភ្នំ។
ព្រះអើយ រឿងនេះ...
យក Rong Shanbao តាម។
សូមព្រះអម្ចាស់លូ។
លោកម្ចាស់ លូ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
លោកម្ចាស់! លោកម្ចាស់!
លោកស្រី សានប៉ាវ មិននៅចម្ការតែទេ។
មន្ត្រី​បាន​ចាប់ខ្លួន​មនុស្ស​ជាច្រើន​នាក់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាខ្ចាត់ខ្ចាយ និងស្ថិតក្នុងភាពវឹកវរ។
ជាសំណាងល្អ អ្នកស្រីទាំងពីរបានមកជួយ។
បើមិនដូច្នោះទេ នៅពេលដែលលោកស្រីសានប៉ាវត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង
​ថា​ត្រូវ​ពន្យល់​ពី​ស្ថានភាព​នេះ​យ៉ាង​ដូចម្តេច​ទេ។
យ៉ាងណាមិញ យើងជាបងប្អូនស្រី។
មិនចាំបាច់ជាផ្លូវការបែបនេះទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំជួបបញ្ហា,
ស្ត្រីរបស់អ្នក
ក៏​នឹង​មិន​ឈរ​មើល​ដោយ​ទំនេរ​ដែរ។
ហេតុការណ៍ធំបែបនេះបានកើតឡើងហើយ
ប៉ុន្តែជីដូនកំពុងលំអៀង
មិនអើពើនឹង Shanbao ទាំងស្រុង។
អ្នកណាដឹង
អ្វីដែលគ្រួសាររ៉ុង
នឹងក្លាយជានាពេលអនាគត?
លោកស្រី សាន់ប៉ាវ ត្រលប់មកវិញហើយ!
សានបាវ!
សានប៉ាវ ហេតុអ្វីបានជា
មន្ត្រីមកម្តងទៀត?
ព្រះអង្គម្ចាស់លូ
កងទ័ពនៅខាងក្នុង
និងខាងក្រៅចម្ការតែ
បានបញ្ចប់ការស្វែងរករបស់ពួកគេរួចហើយ។
ខ្ញុំខ្លាចហើយលើកនេះ
មាននរណាម្នាក់ខ្លាចការស៊ើបអង្កេត
និងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាដោយចេតនា។
Lu Jianglai,
កុំគិតថាដោយសារតែ
អ្នកត្រូវបានព្រះករុណាពេញចិត្ត
អ្នកអាចមិនគោរពអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នក។
ដូចពាក្យចាស់ពោលថា
ទន្សាយឆ្លាតមានរូងបី។
ប្រសិនបើគ្រួសាររ៉ុងមានផ្លូវរូងក្រោមដី
តើពួកគេមិនមានវា
នៅលើភ្នំដែរទេឬ?
វាជាការប្រសើរក្នុងការស្វែងរកឱ្យបានហ្មត់ចត់។
នាំមនុស្សនោះមកទីនេះ។
លោកស្រី រ៉ុង សានប៉ៅ
តើអ្នកស្គាល់គាត់ទេ?
ជនក្បត់ជាតិ!
អ្វី​ដែល​មិន​សម​ហេតុផល
តើអ្នកបានប្រាប់មន្ត្រីហើយឬនៅ?
លោកស្រី សានប៉ាវ មានចិត្តល្អចំពោះអ្នក
ដោយសារតែអ្នកនៅក្មេងខ្ចី
យកចិត្តទុកដាក់ជាពិសេសចំពោះអ្នក,
ប៉ុន្តែអ្នកហ៊ានចោទប្រកាន់នាងដោយមិនពិតមែនទេ?
តើអ្នកមិនខ្លាចរន្ទះបាញ់ពីលើមេឃ
នឹងសម្លាប់អ្នកទេឬ?
និយាយ​ទៅ! តើ​អាវុធ​នៅ​ឯណា?
ពួកគេលាក់ខ្លួននៅក្នុងរូងភ្នំនោះនៅទីនោះ។
អាវុធ?
តើ​អាច
​មាន​អាវុធ​នៅ​លើ​ភ្នំ​តែ​ដោយ​របៀប​ណា?
ស្វែងរក!
យកអ្វីៗទាំងអស់ចេញ!
បាទ/ចាស៎!
បើកវា។
បាទ/ចាស៎។
នេះជាតែបៃតងចាស់
ដែលត្រូវបានរក្សាទុកអស់រយៈពេល 5 ឆ្នាំ។
សូមប្រយ័ត្នផងលោកម្ចាស់។
ប្រសិនបើវាត្រូវបានកាត់ជាបន្ទះៗ
វានឹងមិនលក់បានច្រើនទេ។
បើកវា! បើកវាទាំងអស់!
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
លោក Zhang Zhong
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដនៅទីនេះ?
តើអាវុធដែលអ្នកបានលើកឡើងនៅឯណា?
ព្រះអម្ចាស់អើយ នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ!
ត្រូវតែមានអាវុធនៅទីនេះ!
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ!
ស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែងឲ្យបានរហ័ស!
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
លោកស្រី រ៉ុង សានប៉ៅ។
សូម។
ព្រះអម្ចាស់អើយ សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំផង!
លោកអភិបាលខេត្តបានមានប្រសាសន៍ថា
ត្រូវតែមានអាវុធ
លាក់ទុកនៅក្នុងភ្នំតែ
ហើយថា លោកស្រី សានប៉ាវ
កំពុងរៀបចំផែនការបះបោរ។
បើខ្ញុំមិនអាចសារភាពបាន
គាត់នឹងវាយខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់។
ខ្ញុំមិនដែលឮអ្វីទេ
អំពីការផលិតអាវុធឯកជន
ឬ​បង្កើន​កងទ័ព។
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ,
ខ្ញុំបានចង្អុលទៅដោយចៃដន្យ
បន្ទប់ក្រោមដីដែលប្រើសម្រាប់ធ្វើឥដ្ឋតែ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅរស់។
សូមកុំសម្លាប់ខ្ញុំអី ព្រះអម្ចាស់អើយ។
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសុំឱ្យអ្នកសួរចម្លើយប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែអ្នកបានប្រើការគំរាមកំហែង និងសំណូក
ដើម្បីបង្កើតភស្តុតាង។
អ្នកសមនឹងស្លាប់!
ព្រះអង្គម្ចាស់លូ។
ពេលវេលាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងឆ្នាំទាំងនេះ។
តំបន់ព្រំដែន
បានរងគ្រោះថ្នាក់ធម្មជាតិទាំង
ឬគ្រោះមហន្តរាយដែលបង្កឡើងដោយមនុស្ស។
នៅពេលណាដែលសង្គ្រាមផ្ទុះឡើង 🌚
តុលាការត្រូវការការដឹកជញ្ជូនជាបន្ទាន់
បរិមាណដ៏ច្រើននៃបទប្បញ្ញត្តិ។
អ្នកផ្សេងទៀតខ្លាចគ្រោះថ្នាក់នៃសង្គ្រាម
ដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយ និងប្រាក់ចំណេញទាប
ជៀសវាងវាតាមគ្រប់មធ្យោបាយ។
មានតែគ្រួសាររ៉ុងទេ
ដែលបានរៀបចំយ៉ាងអស់ពីចិត្ត
និងប្រថុយប្រថាននឹងគ្រោះថ្នាក់
ក្នុងការដឹកជញ្ជូនស្បៀងអាហារ។
ក្នុងរយៈពេលត្រឹមតែ ២០ ឆ្នាំមកនេះ
អង្ករ និងគ្រាប់ធញ្ញជាតិ
ដែលគ្រួសារយើងដឹកជញ្ជូន
បានលើសពីមួយលានបន្ទុក។
តុលាការនៅតែជំពាក់គ្រួសារខ្ញុំ
សម្រាប់ការដឹកជញ្ជូន។
កាលពីបីឆ្នាំមុន ព្រំដែនភាគខាងជើង
បានរងទុក្ខដោយគ្រោះរាំងស្ងួតធ្ងន់ធ្ងរ។
តុលាការចង់បង្ហាញសេចក្តីសប្បុរស
ដើម្បីលួងលោមប្រជាជន
ជំរុញ​យ៉ាង​ប្រញាប់ប្រញាល់
ថាកប្បាស និងគ្រាប់ធញ្ញជាតិ
មិនអាចប្រមូលបានទាន់ពេលវេលា។
ជាថ្មីម្តងទៀត វាគឺជាគ្រួសាររ៉ុង
ដែលបានគ្រប់គ្រងដើម្បីប្រញាប់ប្រញាល់ដឹកជញ្ជូន
សម្ភារៈពីភាគខាងត្បូង។
ព្រះមហាក្សត្រីយានី បានសរសើរដល់
ភក្ដីភាព និងភាពក្លាហានរបស់គ្រួសារយើង
ដោយហៅយើងថាជាសសរស្តម្ភនៃរដ្ឋ។
លោក Jiang បានញុះញង់ចោរប្លន់
ដើម្បីប្លន់យកទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសាររ៉ុង។
នៅពេលដែលគាត់បរាជ័យក្នុងការដាក់ទោសលោកស្រី រ៉ុង សានប៉ាវ
គាត់បានប្រឌិតការចោទប្រកាន់
និងបានចោទប្រកាន់គ្រួសាររ៉ុងពីបទបះបោរ។
គាត់កំពុងប្រព្រឹត្តដោយកំហឹងផ្ទាល់ខ្លួន
ដាក់​ស៊ុម​មនុស្ស​ស្លូតត្រង់។
បំភាន់អាជីវកម្មផ្លូវការ
និងធ្វើបាបមនុស្សល្អ
តើគាត់ហ៊ានធ្វើដូចម្តេចដើម្បីរក្សា
តំណែងអំណាចបែបនេះដោយមិនខ្មាសអៀន?
លោកម្ចាស់ លូ យោងទៅតាមច្បាប់រាជវង្សរបស់យើង
អ្នកដែលចោទប្រកាន់
មនុស្ស ១០ នាក់ ឬច្រើននាក់ ដោយមិនពិត
នឹងរងទុក្ខវេទនាដោយកាត់អវយវៈ ដោយ
ដាក់ក្បាលរបស់ពួកគេនៅក្នុងស្រុកកំណើតរបស់ពួកគេ។
លោក ជាំង បានចោទប្រកាន់មិនពិត
គ្រួសាររ៉ុងទាំងមូល។
លោក លូ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាលោក
នឹងរាយការណ៍ទៅតុលាការ
និងស្នើសុំឱ្យផ្តន្ទាទោសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំបានមកស៊ើបអង្កេត
បន្ទាប់ពីទទួលបានរបាយការណ៍។
យ៉ាងម៉េចដែរ ពេលខ្ញុំមកដល់ទីនេះ
វាក្លាយជាការចោទប្រកាន់មិនពិតរបស់ខ្ញុំ?
ចោរប្លន់ដែលត្រូវបានចាប់ខ្លួន
គឺជាឧក្រិដ្ឋជនដ៏សាហាវយង់ឃ្នង។
ពួកគេកំពុងបង្ខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចជឿពួកគេដោយរបៀបណា?
កសិករដាំតែនៅលើភ្នំតែទាំងនេះ
លេខ ១២០០។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងប្រឌិតការចោទប្រកាន់
ប្រឆាំងនឹងអ្នក លោក Jiang។
លោក Jiang អ្នកពិតជា
បានបាត់បង់ការគាំទ្រពីប្រជាជន។
កសិករដាំតែនៅលើភ្នំទាំងនេះ
សុទ្ធតែជាមនុស្សរបស់គ្រួសាររ៉ុងរបស់អ្នកមែនទេ?
ដូច្នេះជាការពិតណាស់ ពួកគេនិយាយជំនួសអ្នក។
ចាប់តាំងពីឡើងកាន់តំណែងមក
ខ្ញុំជាមនុស្សស្មោះត្រង់ និងស្មោះត្រង់ចំពោះខ្លួនឯង។
មិនដែលបង្កើតក្រុមឬបក្ខពួកឡើយ។
គ្រួសាររ៉ុង
មានអំណាចដាច់ខាតនៅក្នុង Linji ។
ឥឡូវ​អ្នក​បាន​នាំ Lu Jianglai
នៅក្រោមស្លាបរបស់អ្នក។
អ្នកខ្លាចថាខ្ញុំ ក្នុងនាមជាអភិបាលរដ្ឋ
នឹងរារាំងគម្រោងរកលុយរបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកបានចូលរួមជាមួយកម្លាំង
ដើម្បីកម្ចាត់ខ្ញុំ។
សូមក្រឡេកមើល
នៅ​ទីនេះ។
ត្រា​ថ្ម​ត្បូង​បុរាណ។
លោក Jiang ដើម្បីបិទបាំងកំហុសរបស់ខ្លួន
បានចោទប្រកាន់គ្រួសារខ្ញុំដោយមិនពិតថា
ផលិតអាវុធ។
តើ​ចេតនា​ពិត​របស់​គាត់​ជា​អ្វី?
ឬអ្នកគិតដូច្នេះ?
ដោយ​ការ​បូជា​មន្ត្រី​តូចតាច​ម្នាក់
អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរកំហុស
ហើយលាងដៃរបស់អ្នកឱ្យស្អាត?
ព្រះអង្គម្ចាស់លូ
តើអ្នកនឹងគ្រាន់តែឈរមើលទេ?
ខណៈពេលដែលប្រជារាស្ត្រស្មោះត្រង់ត្រូវបានធ្វើបាប?
ក្រោកឡើង។
ខ្ញុំតំណាងឱ្យព្រះចៅអធិរាជ
នៅក្នុងការត្រួតពិនិត្យនេះ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ
ជួបប្រទះ
ករណីចោទប្រកាន់មិនពិតធ្ងន់ធ្ងរបែបនេះ។
ការពិតគឺច្បាស់សម្រាប់ទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំត្រូវតែស៊ើបអង្កេតឲ្យបានហ្មត់ចត់
និងសួរចម្លើយអ្នកដែលទទួលខុសត្រូវ។
សូម​ធានា​ថា​បាន​។
ខ្ញុំនឹងមិនដែល
ខុសហើយគ្រួសារដែលគ្មានទោស។
យុត្តិធម៌នឹងមិនត្រូវបានសម្របសម្រួលឡើយ។
លោក​លូ អ្នក​មាន​ប្រាជ្ញា​មែន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាលោកម្ចាស់នឹងពិនិត្យ
ករណីនេះដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
[ឥដ្ឋតែ]
នេះជាតែបៃតងចាស់
ដែលត្រូវបានរក្សាទុកអស់រយៈពេល 5 ឆ្នាំ។
សូមប្រយ័ត្នផងលោកម្ចាស់។
ប្រសិនបើវាត្រូវបានកាត់ជាបន្ទះៗ
វានឹងមិនលក់បានច្រើនទេ។
[ឥដ្ឋតែ;
រចនាសម្ព័ន្ធក្រាស់; ប្រសើរឡើងតាមអាយុ]
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សបុរាណ
ធ្វើស្លឹកតែទៅជាឥដ្ឋតែ?
គ្រាន់តែស្រមៃមើល។
នៅសម័យបុរាណ
គ្មានទូរទឹកកកទេ
ឬសេវាកម្មដឹកជញ្ជូនរហ័ស។
ប្រសិនបើស្លឹកតែមិនត្រូវបានរក្សាទុកត្រឹមត្រូវទេ
ពួកវាងាយនឹងខូច។
ហើយស្លឹកតែមានសភាពទន់ល្មើយណាស់
យកកន្លែងច្រើនក្នុងអំឡុងពេលដឹកជញ្ជូន។
មនុស្សបុរាណឆ្លាតណាស់
បានមកជាមួយនឹងដំណោះស្រាយមួយ។
ពួកគេបានចំហុយស្លឹកតែរហូតដល់ទន់
បន្ទាប់មកបានប្រើផ្សិត
ដើម្បីចុចពួកវាទៅជាប្លុក។
ដូចជាការធ្វើខូឃីស៍ដែរ។
នេះធ្វើឱ្យពួកវាកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការថែរក្សា
និងងាយស្រួលយកតាមខ្លួន។
ឥដ្ឋតែត្រូវបានប្រើប្រាស់ជាលើកដំបូង
នៅក្នុងតុលាការអធិរាជ
និងដោយពួកអភិជន។
បន្ទាប់មកពួកគេបានរីករាលដាលដល់តំបន់ព្រំដែន។
ពួកគេបានក្លាយជាទ្រព្យសម្បត្តិ
ថាពួកពនេចរមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានពួកគេបាន។
ពួកគេនឹងកាន់ឥដ្ឋ
តែពេលជិះសេះ
ញ៉ាំពែងមួយនៅពេលណាដែលពួកគេចង់បាន -
មិនត្រឹមតែបំបាត់ការស្រេកទឹករបស់ពួកគេប៉ុណ្ណោះទេ
ថែមទាំងជួយដល់ការរំលាយអាហារផងដែរ។
ដំណើរការផលិតឥដ្ឋតែ
រក្សាសារធាតុសកម្ម
ខណៈពេលកំពុងបង្កើតរចនាសម្ព័ន្ធបង្រួម។
នេះសម្រេចបាន
គុណភាព​ដ៏​ល្បីល្បាញ
​នៃ​ការ​កែលម្អ​តាម​អាយុ។